Pan oeddwn i'n byw yn ystod, roeddwn i'n byw yn ystod 10 o'r ffordd yn y ddiddordeb.
A os oes gennych i ddod o hyd i ni, roeddwn i'n gwybod ymlaen i'r metrwm i'r ystod hŷn.
Roeddwn i'n dweud yn ffordd Fibs, roeddwn i'n dweud fy marn oedd yn cael eu cynghwys.
Roeddwn i'n dweud i mi, mae'n cael eu cynghwys y ddiddordeb, ond roeddwn i'n cael ffyrdd ffyrdd.
Rhellir. GallwnAGWEP'r ein dderbydd a llwytho'r h наст er mwyn.
Nid oes gennym ni i ddechrau i'r hyn, oherwydd r предfer hopeb, roeddwn yn morfais i yn tai o hyd,
22.45 princesses.
Mae oedd gwasanaeth yn oed ychhym â nhw.
Mae erORYC puzzle Apod criedde.
i'r 9.30. Do you know what I mean?
So sometimes somebody would give us a lift in
and we'd sort of go in and sleep back out again.
You had to stay out all night in the bushes, I know.
You had to sleep in the bushes.
Many a night in the Rhododendron bush.
It's a big hole inside there, big thing inside there
where you can hide.
I saw you in the patients, used to go missing.
I knew where, always knew where they were.
She used to make you eat oranges.
We used to have a bag of fruit every week
and they used to make sure we used to eat them.
And the maids, they had matrons made
and she used to count them.
So we used to throw them out the window to the staff
as they were passing so they'd think that we ate them then.
To make sure we didn't have scurvy,
to make sure we had our vitamins and things like that.